Keep your eyes  closed.
Zamknijcie oczy.
First of all, please put your right hand on your heart.
Proszę połóżcie prawą rękę na sercu.
All the time, the left hand is towards Me.
Przez cały czas lewa ręka jest skierowana ku Mnie.
Now.
Następnie.
Here you have to say, in your heart, with all sincerity “Mother, am I the Spirit?”.
Musicie powiedzieć w sercu, z całkowitą szczerością: „Matko, czy jestem Duchem?”.
Ask the question three times in your heart.
Zadajcie to pytanie trzy razy w sercu.
This is a very fundamental question.
To jest bardzo podstawowe pytanie.
Now bring the right hand onto the left-hand side of your stomach, in the upper part.
Teraz przenieście prawą rękę na lewą stronę brzucha, w górną część.
Here press it.
Tutaj ją dociśnijcie.
Now, this is the centre of your mastery,
To jest centrum waszego mistrzostwa,
your guidance, your ‘Guru Tattwa’ as they say. So ask a question, “Mother, am I my own master?”.
waszego przewodnictwa, waszej Zasady Guru. Zadajcie pytanie: „Matko, czy jestem swoim własnym mistrzem?”.
This is a question to be asked three times, “Mother, am I my own master?”.
To jest pytanie, które trzeba zadać trzy razy: „Matko, czy jestem swoim własnym mistrzem?”.
Now, bring your right hand down below, in the lower part of the abdomen.
Opuśćcie prawą rękę niżej, w dolną część brzucha.
Now, this is the centre from which all the divine work is done, all the pure work is done.
To jest centrum, z którego wykonuje się całą boską pracę, całą czystą pracę.
So to ask Me six times, because this centre has got six petals.
Więc poproście Mnie o to sześć razy, ponieważ to centrum ma sześć płatków.
“Mother, please, give me pure knowledge."
„Matko, proszę, daj mi czystą wiedzę."
Six times you just ask.
Po prostu poproście sześć razy.
As a result of this asking, the Kundalini starts getting awakened.
W wyniku tego proszenia Kundalini zaczyna się budzić.
Now to help the Kundalini to rise, you have to cooperate with her.
Teraz, aby pomóc Kundalini się wznosić, musicie z nią współpracować.
So please, put your right hand on the left-hand side,
Więc proszę, połóżcie prawą rękę na lewej stronie,
in the upper part of your abdomen and press it, on your stomach.
w górnej części brzucha i dociśnijcie ją do brzucha.
Now here you have to say with full confidence, to help the Kundalini to rise,
Tutaj musicie powiedzieć z pełnym przekonaniem, aby pomóc Kundalini się wznieść,
“Mother, I am my own master."
„Matko, jestem swoim własnym mistrzem."
This you have to say ten times.
To musicie powiedzieć dziesięć razy.
These are the Ten Commandments which you have to say, that, “Mother, I am my own master."
To jest Dziesięć Przykazań, które musicie wypowiedzieć: „Matko, jestem swoim własnym mistrzem."
Ten times with full confidence.
Dziesięć razy z pełnym przekonaniem.
Now, please raise your right hand to your heart.
Proszę unieście prawą rękę do serca.
Now, here you have to say, again with full confidence, “Mother, I am the Spirit."
Tutaj musicie ponownie powiedzieć z pełnym przekonaniem: „Matko, jestem Duchem."
This is the truth, you are the Spirit,
To jest prawda, jesteście Duchem,
but you have to say with full confidence, “Mother, I am the Spirit."
ale musicie powiedzieć z pełnym przekonaniem: „Matko, jestem Duchem."
This you have to say twelve times.
To musicie powiedzieć dwanaście razy.
Now, one has to know that God Almighty is the ocean of love.
Trzeba wiedzieć, że Bóg Wszechmogący jest oceanem miłości.
But above all, He’s the ocean of forgiveness.
Ale ponad wszystko jest oceanem przebaczenia.
So He forgives; whatever wrong you do He forgives.
Dlatego przebacza; cokolwiek złego zrobicie, On przebacza.
So don’t feel guilty and put your right hand across,
Więc nie czujcie się winni i połóżcie prawą rękę,
on the left-hand side, in the corner which is made by your neck and your shoulder.
po lewej stronie, w kącie utworzonym przez waszą szyję i ramię.
Now here you have to say, again with full confidence,
Tutaj musicie powiedzieć, ponownie z pełnym przekonaniem,
sixteen times, “Mother, I am not guilty."
szesnaście razy: „Matko, nie jestem winny."
Please say it, “Mother, I am not guilty."
Proszę powiedźcie: „Matko, nie jestem winny."
Sixteen times.
Szesnaście razy.
“I’m not guilty at all."
„W ogóle nie jestem winny."
Please say it.
Proszę powiedźcie.
Very hot.
Czuć gorąc.
Now raise your hand across on your forehead.
Teraz przesuńcie rękę na czoło.
And is a very important centre.
To jest bardzo ważne centrum.
Here you have to say from your heart, “Mother, I forgive everyone."
Musicie powiedzieć z serca: „Matko, przebaczam wszystkim."
Please say it from your heart.
Proszę powiedźcie to z serca.
How many times, is not the point.
Ile razy, to nie ma znaczenia.
“Mother, I forgive everyone."
„Matko, przebaczam wszystkim."
You know some would say that is very difficult to forgive.
Wiecie, niektórzy powiedzieliby, że bardzo trudno jest przebaczać.
But it’s a myth that we do not forgive or we forgive, we do not do anything in both the cases.
Ale to mit, że nie przebaczamy albo przebaczamy; w obu przypadkach nic nie robimy.
But if we don’t forgive, then we play into wrong hands.
Ale jeśli nie przebaczamy, stajemy się narzędziem zła.
So please say from your heart, “Mother, I forgive everyone."
Więc proszę powiedzcie z serca: „Matko, przebaczam wszystkim."
Now please take your hand on the Back Agnya, the same centre on the backside of your head,
Teraz proszę połóżcie rękę z tyłu głowy,
and allow your head to rest on it and push it back a little bit.
i pozwólcie, by głowa się na niej oparła, a potem odchylcie ją trochę do tyłu.
Now here you have to say, for your satisfaction because you always feel guilty, that,
Tutaj musicie powiedzieć, dla własnego zadowolenia, ponieważ zawsze czujecie się winni, że,
“Oh, Divine, if I have done anything wrong, please forgive me."
„O, Boże, jeśli zrobiłem cokolwiek złego, proszę, przebacz mi."
“Please, forgive me."
„Proszę, przebacz mi."
From your heart.
Z serca.
Stretch your hand fully and put your centre of your palm on top of the fontanel bone area,
Wyprostujcie całkowicie rękę i połóżcie środek dłoni na obszarze kości ciemiączkowej,
which was a very soft bone in your childhood.
która w dzieciństwie była bardzo miękką kością.
Press it hard, press hard your scalp. Now you have to move it seven times,
Mocno dociśnijcie skórę głowy. Musicie poruszyć nią siedem razy,
saying one thing, which you have to ask for, “Mother, please, give us my Self-realization."
musicie prosić: „Matko, proszę, daj nam samorealizację."
Because I cannot force on you, so you’ve to ask for it.
Ponieważ nie mogę was do tego zmusić, więc musicie o to poprosić.
Seven times, press it hard and move it seven times.
Siedem razy mocno dociśnijcie i poruszcie nią siedem razy.
Very hard.
Bardzo mocno.
Slowly.
Powoli.
Saying that.
Mówiąc to.